os testes serão efetuados procurando calcular o tempo estatístico de 5 amostra diferentes de vetores diferentes de mesmo tamanho n. Serão registrados o tempo de execução médio, mínimo e máximo das 5 execuções para cada valor de n.

A lógica para seleção de h será sempre o ceil(log n) - log na base 2.

os tamanhos de n escolhidos partirão de serão calculados como 2^i * 10 com i variando de 0 a 10.
Os valores serão compilados e comparados.

A lógica de escolha de atualização de H documentados podem ou não ser comparados também com os resultados das lógicas mais populares já documentos pela comunidade acadêmica.